BrenKt-SK-1145-WEB-Exchange-EmailPro-add_domain (#4772)
ovh/docs: pages/web/microsoft-collaborative-solutions/exchange_adding_domain/guide.it-it.md

- **Se hai inserito un dominio non gestito da OVHcloud**: la modalità non autoritativa verrà configurata di default.

- **Se hai selezionato nella lista un dominio gestito da OVHcloud**: dovrai scegliere tra due modalità.
    - **Autoritativa** : È la più indicata se con il tuo dominio utilizzi esclusivamente la soluzione Exchange o Email Pro. Non consente l'utilizzo di un altro servizio di posta elettronica.
    - **Non autoritativa** : È la più indicata se con il tuo dominio utilizzi contemporaneamente la soluzione Exchange o Email Pro e un'altra soluzione email. È necessario indicare il server dell’altra soluzione email.

>
> - Quando una e-mail viene trasmessa alla tua piattaforma di posta elettronica (*Server A*) in modalità **autorevole**, significa che tutti gli indirizzi e-mail del tuo nome a dominio sono ospitati solo su questa piattaforma. <br> <br> Ad esempio, se inviamo una e-mail all'indirizzo "*mary.johnson@mydomain.ovh*", il "*Server A*" restituisce un messaggio di errore al mittente, perché questo indirizzo non non esiste su "*Server A*".

> > - Quando una e-mail viene trasmessa alla tua piattaforma di posta elettronica (*Server A*) in modalità **non autoritativa**, significa che gli indirizzi e-mail del tuo nome a dominio sono distribuiti tra le e-mail principali della tua piattaforma (*Server A*) e un altro servizio di posta elettronica (*Server B*). <br> <br> Ad esempio, se inviamo un'e-mail all'indirizzo "*mary.johnson@mydomain.ovh*", il *Server A* inoltrerà l'e-mail al "*Server B*" in modo che può liberarlo.

Reviewer: ```suggestion
> - Quando una e-mail viene trasmessa alla tua piattaforma di posta elettronica (*Server A*) in modalità **non autoritativa**, significa che gli indirizzi e-mail del tuo nome a dominio sono distribuiti tra le e-mail principali della tua piattaforma (*Server A*) e un altro servizio di posta elettronica (*Server B*). <br> <br> Ad esempio, se inviamo un'e-mail all'indirizzo "*mary.johnson@mydomain.ovh*", il *Server A* inoltrerà l'e-mail al "*Server B*" in modo che quest'ultimo possa consegnarla.
```
